Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(VIENTO SILBANDO SUAVEMENTE)
(LOS INSECTOS TRILLAN)
(PÁJARO CHILLANDO A DISTANCIA)
(CRUJIDO METÁLICO)
(AUDIOLIBRO REPRODUCIÉNDOSE
INDISTINTAMENTE POR EL ALTAVOZ)
(Por los altavoces)Tu vara y
tu cayado me infundirán aliento.
Preparas
una mesa delante de mí...
(Suspira)
...en presencia
de mis enemigos.
Unges mi cabeza con aceite.
Mi copa está rebosante.
Seguramente tu bondad y tu amor
me seguirán...
(EL AUDIOLIBRO CONTINÚA
REPRODUCIÉNDOSE INDISTINTAMENTE)
(GRUÑIDOS)
(Por los altavoces)
Tu vara y tu cayado,
ellos me consuelan.
(PASOS QUE SE ALEJAN)
(AGUA SALPICADURA SUAVEMENTE)
(Respirando pesadamente)
(EL MOTOR ARRANCA)
(TENEMOS QUE SALIR
DE ESTE LUGAR) DE
BRITTANY HOWARD PLAYS
♪ En esta vieja y sucia parte
de la ciudad
♪ Donde el sol
se negó a brillar
♪ La gente me dice que no tiene
sentido intentarlo
♪ Ahora, mi niña,
eres tan joven y bonita.
♪ Y una cosa
sé que es verdad
♪ Morirás
antes de que te llegue el momento
♪Lo sé
♪ Mira a mi mamá
en la cama muriendo
♪ Mira su cabello,
se está volviendo gris, sí
♪ Ella ha estado trabajando
y esclavizándose toda la vida.
♪ Sí, lo sé
♪ Sí
♪ Ella ha estado trabajando muy duro
♪ Y yo
también he estado trabajando, nena.
♪ Sí
♪ Todas las noches y todos los días
♪ Sí, sí, sí, sí
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Aunque sea lo último que
hagamos
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Porque, niña,
hay una vida mejor
♪ Para mí y para ti
♪ Ahora, mi niña,
eres tan joven y bonita.
♪ Y una cosa
sé que es verdad, sí
♪ Morirás
antes de que te llegue el momento
♪Lo sé
♪ Mira a mi mamá
en la cama muriendo
♪ Mira su cabello,
se está volviendo gris, sí.
♪ Ella ha estado trabajando
y esclavizándose toda la vida.
♪ Sabes que ella ha estado
trabajando muy duro
♪ Sí
♪ Yo también he estado trabajando, nena.
♪ Todos los días, cariño
♪ Sí
♪ Oh...
♪ Oh, oh...
♪ Sí, sí, sí, sí
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Aunque sea lo último que
hagamos
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Chica, hay una vida mejor
para ti y para mí.
♪ De alguna manera lo sé, nena.
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Aunque sea lo último que
hagamos
♪Tenemos que salir
de este lugar
♪ Porque, niña, hay
una vida mejor para ti y para mí.
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
♪ Créeme, nena ♪
(ESTRELLA)
(TERMINA LA CANCIÓN)
(TELÉFONO CELULAR VIBRANDO)
¿Hola?
¿Dónde?
Bueno.
Sí. Está bien.
Eso fue increíble.
Sí, lo fue.
Tengo que salir.
La puerta se cerrará detrás de usted.
(LOS INSECTOS TRILLAN)
(CHARLA INDISTINTA DE LA RADIO POLICIAL
)
MARTY:
Bueno, bueno.
Miel O'Donahue.
¿A qué debemos el honor?
¿Esta chica es una clienta?
El médico forense
está de salida.
Él dará su opinión sobre
si está muerta o no.
Uh, dime qué piensas.
No.
¿No está muerto?
Aunque está bastante jodido.
No soy cliente.
Ah.
Entonces, eh... ¿qué estás haciendo aquí
en un accidente de tráfico mortal?
¿Qué vas a?
¿Qué hago qué?
Detective de homicidios en
un accidente de tráfico mortal, ¿por qué?
Bueno te lo diré
si me dices algo.
Disparar.
Bueno, eh, no tienes pareja.
Uh, ¿por qué no
me ves socialmente?
Esto es social.
Ella no es una clienta.
Y, Marty...
Me gustan las chicas.
(SE BURLA)
Eh, siempre dices eso.
(TRÁFICO QUE PASA)
ARAÑA: El señor Siegfried
no tiene cita.
Se pregunta si
podría tener
una breve entrevista ahora mismo.
MIEL:
Sí, claro.
Y puedes cancelar
la cita de mañana.
con Mia Novotny.
¿Debo cobrarle
la cita cancelada?
Ella no canceló.
Ella se retiró.
Te lo cuento luego.
Adelante, señor Siegfried.
(CHIRRIDO SILENCIOSO)
COVID-19.
Bueno.
Todavía existe.
Creo que mi novio
está saliendo con alguien.
Estoy seguro que lo es.
¿Cómo lo sabes?
(Suspira suavemente)
Nadie viene aquí
diciendo eso
Cuando todo está bien.
¿Quieres mi opinión?
Soy investigador privado,
pero en una primera entrevista,
Doy consejos a personas desconsoladas
y es gratis.
O ignora el asunto
o sácalo a colación.
con tu novio
de una manera no hostil.
Vino y flores,
discusión honesta.
Honestos acerca de las necesidades, deseos, etc. del otro .
Lo único que
no quieres hacer es
pagame cien dólares por hora
para aprender algo
Ambos ya lo sabemos.
No, tengo que saberlo.
Estoy diciendo que sí lo sabes.
Necesito saber detalles:
quién, dónde, cuándo.
Necesito poder
restregárselo en la cara.
Frótaselo en su
cara de mentiroso bastardo.
MAREADO: ¡Miel, miel,
miel, miel, miel!
Hola, Dizzy.
Hola, cariño. ¿Quieres
macarrones con queso?
Ya almorcé.
Esta es la cena.
Estoy bien. Traje
algunas toronjas.
Ah, gracias,
pero los niños no los comen.
No comerán nada
que no sea amarillo.
Son amarillos.
LARRY JR.: ¿Qué carajo?
HEIDI: El exterior es amarillo.
(CIERRA LA PUERTA DE GOLPE)
Cariño, ¿quieres casarte conmigo?
No puedo casarme contigo, Dizzy.
No tienes la edad suficiente.
¿Dónde está mi cargador?
Bueno, cuando sea mayor,
¿te casarás conmigo?
Ni siquiera entonces.
Hay una ley que lo prohíbe.
¿Qué es la ley?
La gente no puede casarse con
sus tías.
¡Eso es una mierda! ¿Por qué?
Porque nuestros hijos serían
tus hijos e hijas,
pero también serían
tus sobrinos y sobrinas,
y se vuelve demasiado confuso.
Podría seguirle la pista.
Pero no podemos violar la ley.
Podemos escondernos
Podemos ir a vivir al bosque.
No hay ningún bosque.
Ni una franja de sombra
entre aquí y Bakersfield.
No hables mal del
lugar donde vive.
No lo soy. Sólo digo que
no hay árboles.
Heidi, ¿alguna vez
les das fruta fresca?
Les doy lo que ellos comen.
La crianza de los hijos no es
ninguna ciencia.
Me lo comeré, cariño.
Dejame pelarlo para ti
Sí. Perdón.
¿Me quitas el cargador,
llorón?
Nadie debería decirte
cómo ser padre.
HEIDI:
No llames así a tu hermano.
Y saluda a tu tía.
¿Mi tía?
DIZZY: Quería decir "hormiga".
Cállate, mocoso llorón.
¿Sabes leer la mente?
¡Todos, cállense!
Estoy tratando de dormir.
Si llegaste a casa
antes de las 3:00 de la mañana,
Podrías dormir por la noche.
CORINNE: No lo hiciste.
Mamá, ¿qué es esto?
Saluda a Honey.
CORINNE: ¡No
lavaste las sábanas!
No tuve tiempo.
Mamá.
¡Oh, Dios! ¡Sangre, sangre, sangre!
No tuve tiempo.
DIZZY: Oh, Dios mío.
Puedes lavarlos.
CORINNE: ¿Yo?
Sí, tú, Corinne.
DIZZY:
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
¿Qué le pasó a Corinne?
Ella está menstruando,
ding-dong.
HEIDI:
Es sólo una condición.
DIZZY: ¿Una condición?
¡Dios mío!
(SE BURLA)
Está bien. Mareada,
todas las mujeres menstrúan.
Ay, Dios mío. No tienes
la menstruación, ¿verdad, cariño?
(BEBÉ QUEJÁNDOSE)
¿Están emocionados
por su nuevo hermano?
Ni siquiera se dan cuenta de
los hermanos
que ya tienen.
¿Y quieres otro?
(TOCA LA BOCINA)
HEIDI:
No me digas cómo ser padre.
Si crees que esto
te da el derecho...
Es sólo para ayudar.
(TOCA LA BOCINA)
MICKIE:
¡Corinne!
No te estoy diciendo
cómo ser padre.
Te pregunto cuántos
vas a criar.
CORINNE:
Gracias, Nini.
En casa a medianoche.
CORINNE:
No volveré a casa esta noche.
Hola, nena.
No digas nada
(LA PUERTA DEL CAMIÓN SE CIERRA)
No lo hice.
(EL MOTOR ACELERA)
(LOS NEUMÁTICOS CHIRRITAN)
No he dicho una palabra
desde que éramos niños.
(GRAN CUERPO DE CAMION TOCANDO)
(GOLPE RÍTMICO)
Sí, tú eres la luz.
DREW: Ajá.
Sí, eres la luz.
Y mantenlo más abajo.
No...
no bajará más.
Inclínalo más abajo.
(Suspira)
No. No. No.
El punto es que yo
vea tu pecho rebotando
mientras tenemos comunión.
Oh.
Sí, tú eres la luz.
(GRUÑIDOS)
Sí.
Inclínalo hacia la izquierda.
¿Mi izquierda o tu izquierda?
¡Estamos en la misma dirección!
Maldita sea.
(LLAMA A LA PUERTA)
Lo siento, reverendo Drew.
No estás siendo muy claro.
(Suspira)
¿Debería simplemente...
Qué?
Reverendo.
Estaba conduciendo
un cargamento con el pequeño Joey.
De repente,
empieza a echar espuma
por la boca.
como un maldito perro rabioso.
¡Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera!
¿Gran pequeño Joey
o pequeño Joey?
Uh, Junior. El pequeño Joey.
(Suspira)
Bueno.
Entonces, entonces, está echando espuma
por la boca como un...
como el Sr. Burbuja,
y de repente, deja
de espumar y de gritar, y...
De todos modos, él es, um...
Él es, um...
Él está muerto.
¿Está muerto?
Está muerto.
(Suspira)
¿Y dónde está esto? (OLETE)
En la cabina del camión.
Sí.
¿Dónde está la camioneta, Shuggie?
Uh, uh, uh,
Estábamos en Long Beach,
eh, por ahí,
Y, eh, acabo de terminar
de conducir hasta aquí.
Francamente , no sabía qué más hacer .
¿Está todavía muerto?
S-Sí. Bueno,
¿qué quieres decir, reverendo?
Quiero decir,
creo que sigue muerto.
Esa es mi suposición.
Eso no va a cambiar.
No, reverendo.
Entonces ¿por qué tuviste
que interrumpir esto?
Qué...
Oh, eh, lo siento.
L-Lo siento. Me disculpo, señorita.
¿Debería venir...?
No, no, está bien.
Saldré.
(SOLOLANDO) Joey.
¡Joey! ¡Joey!
(GIMIENDO) Joey.
Se fue, Joey.
¡No! ¡No!
¡Joey! ¡Joey! ¡Joey! ¡Joey!
¡Joey! ¡Joey! ¡Joey!
¿Estaba usando nuestra materia?
¿Mmm?
¿Tuvo una sobredosis?
EL PEQUEÑO JOEY: ¡Joey!
SHUGGIE: Ah, sí.
Sí, OD
(LOS SOLLOZOS CONTINÚAN)
Muchos mocos y babas.
¿Sabías que estaba consumiendo?
¿Usando nuestra materia?
No.
DREW: Porque no era
asunto suyo usarlo.
Es de la iglesia.
(SOLOLANDO) Vamos, Joey.
SHUGGIE:
Sí, por supuesto.
Este es el castigo de Dios.
Hágase su voluntad.
EL PEQUEÑO GRANDE JOEY: (LLORANDO)
Nos vamos a casa, Joey.
DREW: Y si
pensara por un segundo
que estabas
usando el asunto,
haciéndolo con él,
tomando nuestro asunto,
el asunto de nuestra iglesia...
(LOS SOLLOZOS CONTINÚAN)
SHUGGIE: No, no es
mi estilo, reverendo.
El cuerpo es un templo.
Deberías verme
con un Shake Weight.
(GRUÑIDOS)
¿Qué carajo está haciendo?
(SOLLOANDO)
Se estacionó en el Walmart.
(EL GRAN PEQUEÑO JOEY
SIGUE SOLLOZANDO)
(PIANO TOCANDO
MELODÍA MELANCÓLICA)
Hola, Elle.
¿Gary está por aquí?
Él dice que lo es.
¿Cómo estás, cariño?
No te he visto desde hace tiempo.
No fuiste a ponerte sobrio,
¿verdad?
Yo no haría eso
Y no lo hagas.
Primer paso
en una pendiente resbaladiza.
Deja de beber y
empieza a hacer ejercicio.
tener sexo con hombres,
Vota republicano.
(Se descarga la cadena del inodoro, se abre la puerta)
Créeme, cariño.
He estado allí.
Los años perdidos.
Cariño O'Donahue,
hace un minuto que no te veo.
¿Quieres algo de beber? Al mediodía en algún lugar.
No, gracias.
¿Qué me puedes contar
de esta mujer,
Mia Novotny?
Oh.
Bueno, estaba
bastante enojado con ella.
Cuando no se presentó
a su turno el martes,
Así que cuando me entero de que está muerta,
es una buena excusa.
por faltar al trabajo,
así que soy el tonto.
Ajá.
Sí, soy un idiota.
Enojado con una pobre mujer muerta.
La gente siempre puede encontrar una forma
de ponerte en una situación equivocada.
Sí. Gente muerta.
Lo peor.
¿Seguro que no quieres nada?
Lo hago, pero no puedo ahora mismo.
¿Trabaja aquí desde hace mucho tiempo?
Casi nada,
una semana.
¿Por qué? ¿Te debe dinero?
No, ni siquiera la conocí.
Ella llamó y dijo que tenía
miedo de algo.
La policía
no pudo ayudarla.
Se suponía que nos reuniríamos aquí
hoy después de su turno.
Sí, bueno,
no puedes ayudarla ahora.
Sí. Me siento fatal.
Ella pidió ayuda.
Le dije que la ayudaría.
ELLE: No pude evitar
su verdadero problema:
tomando curvas demasiado rápido
Ajá.
"¿Ajá?" ¿Qué?
La policía dijo que fue un accidente.
No sé qué decirte.
Vivía en Lamont.
Todo lo que sé.
¿Duermes con ella?
Me? No.
Un poco demasiado agradable.
No me gusta
una persona positiva.
Ella sonrió, ¿sabes?
ELLE:
Bonito culo, de todas formas.
Sí. Dale eso.
(PAJILLONES EXTRAÑOS
POR MARGARET QUALLEY REPRODUCIENDO)
♪Estábamos navegando hacia el mar
♪ Navegábamos
hacia el mar
♪Estábamos navegando hacia el mar
♪ Navegábamos
hacia el mar
♪Estábamos navegando hacia el mar
♪ Somos unos idiotas raros.
(EN ESTÉREO)
♪ Imbéciles raros
♪ Imbéciles raros,
Imbéciles raros
♪ Somos unos idiotas raros...♪
(LA CANCIÓN CONTINÚA EN SILENCIO)
(Suspira)
Sabes que no tienes que
quedarte aquí cuando subes.
Podrías quedarte en mi casa.
(ACENTO FRANCÉS)
Mm... no.
♪Estábamos navegando
hacia el mar... ♪
¿Todo bien?
Sí.
Pero ellos no están contentos.
Los pueblos.
¿Quién no es feliz?
Ay, ay.
Bueno, eh, ¿por qué no?
Lo estamos haciendo bien.
A todos nos va bien.
Ellos están recibiendo su parte.
'Porque creen que no lo estamos haciendo
tan bien, tal vez.
Vamos a
hacerlo más y mejor.
con alguien más, tal vez.
Alguien que haga que
muera menos gente.
Jesucristo.
No fue mi culpa.
Los muertos traen a la policía,
etcétera.
A ellos no les importa la culpa.
Alguien muere en
algún accidente que no tiene nada que ver.
que ver con nuestro negocio,
eso no va a arruinarme el día.
¿Nunca han
oído hablar del plan de Dios?
Mmm.
Agradezco tu
ayuda con esto.
Esto significa que no habrá
policía, etcétera.
Les contaré, eh,
el plan de Dios,
pero no lo sé.
Son franceses.
Muy...
secular.
Miel O'Donahue.
¿A qué debemos el honor?
Esa mujer del Cañón Antílope.
¿Muerta?
Sólo había uno.
Sí.
Y el forense confirmó
que ella era PFD.
¿Eh?
Jodidamente muerto.
Sí, recuerdo que
no tenías una opinión.
Oye, ¿qué estás
haciendo esta noche?
Club de lectura. ¿Tienes
su dirección?
¿La chica muerta? Sí.
Me gustan los libros.
¿Cuál fue el último libro
que leíste, Marty?
(LÍNEA SONANDO)
Uh... sí, ¿cuál era?
Uh...
MG: (POR TELÉFONO) Sí.
Oye, MG, ¿podrías
darle a Honey nuestra dirección?
¿Sobre Novotny, la niña muerta
en Antelope Canyon?
Está bien, gracias.
Oye, ¿cuál es tu conexión?
Nunca lo dijiste.
No, no lo hice.
Bueno,
MG tiene la dirección.
Avísame
si encuentras algo.
Uh, ella vivía
con su madre.
Su madre es
un dolor de cabeza.
Ella no te dirá nada
Es un accidente de tráfico mortal,
por exceso de velocidad en la curva.
No sé por qué
no te gusto.
Soy un buen chico.
(TACONES ALTOS RUIDO)
Dirección que deseabas.
Gracias, MG.
En cualquier momento.
Cariño, ¿verdad?
Me encantan esos
tacones que hacen clic-clac.
(CHARLA TRANQUILA)
(PIANO TOCANDO MÚSICA SUAVE)
¿Aguardiente de canela?
Tengo una cita.
Mm.
No quiero que
mi aliento huela mal.
¿Eh, señor Colligan?
Sí.
Esta no es la fecha.
(RISAS)
Créeme.
Eh, señor Colligan,
recibí su pedido.
Gracias.
(Suspira)
¿Y bien? ¿Puedo tenerlo?
Uh, se supone que debes pagar.
Y-y para
el último pedido, entonces...
Oh, joder.
Vuelvo enseguida.
Salgamos
y discutamos esto, amigo.
Mira, tengo una pestaña.
Está bien,
esto no es un trato callejero.
Uh, no sé
nada de eso.
Se supone que debo conseguir dinero,
y dijeron que,
Por el último pedido
no pagaste, entonces...
¿Qué sois,
el departamento de contabilidad?
(SE BURLA) Escúchame.
Tengo una cita.
Esto es para una fiesta.
Estoy ocupado.
¿Podrías hacerme el pedido, por favor?
Uh, se supone que debes pagar.
¡Hola! ¿Hablas inglés?
No tengo el dinero conmigo.
Bueno.
Pienso que
podemos resolver esto.
Simplemente déjame tenerlo y
te pagaré la próxima vez que haga un pedido.
Por ahora,
te chuparé la polla.
Sólo para arreglarlo.
¿Bueno?
¡Mierda!
(GRUÑIDOS)
(GIME DÉBILMENTE)
(LA PUERTA DEL COCHE SE CIERRA)
(EL MOTOR ARRANCA)
(NEUMÁTICOS CHILLANDO)
(GOLPE SOPLADO)
(JADEOS)
(MOTOR ACELERANDO)
(Quejidos)
(NEUMÁTICOS CHILLANDO)
(GEMIDOS)
(RESPIRACIONES TEMBLORAS)
(TELÉFONO DE MARCACIÓN)
(LÍNEA SONANDO)
(DIVERSIÓN PARA ADULTOS) DE ALVVAYS
REPRODUCIENDO EN LA RADIO
♪ ¿Cómo puedo acercarme a ti?
♪Aunque no te des cuenta
mientras yo...♪
(LA CANCIÓN SE DETIENE)
(SUENA EL TIMBRE)
RAY:
Pregunta si es colección.
Tienen que decir
si es colección.
Es una mujer.
RAY:
Pueden ser mujeres.
No estoy recaudando nada
y no quiero tu dinero.
Tu hija me llamó
el día antes de
fallecer.
¿No sabes por qué
me habrá llamado?
¡Diablos, no!
Ella no lo sabe.
¿Señora?
Realmente no.
Quiero decir ¿quién llama
a un detective privado?
¿Alguien tiene
un cónyuge infiel
o qué?
No lo sé.
Mia no tenía ni esposo
ni pareja estable.
No sé.
Realmente no lo creo.
Detective...
Eso es lo más loco.
¿Alguien de esta familia
llamando a un detective?
Eso es como llamar
a la compañía de cable.
Cuando no tienes cable.
(Suena la campana del gato)
¿Por qué carajo
harías algo así?
Te lo dije, ella no lo sabe.
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
SRA. NOVOTNY:
Ella leía esos libros de autoayuda.
Creo que era ese coche.
Ella era una buena conductora.
Creo que fue un mal funcionamiento.
Simplemente lo trajo
por una avería.
Acabo de traerlo.
Tuve que dejarlo en la tienda
y tomar el autobús hasta la ciudad.
Nosotros no viajamos en autobús.
No somos
basura barata de Navidad.
Somos propietarios de una vivienda.
¿Vas en autobús, Ray?
¡Diablos, no! Yo conduzco.
Nosotros conducimos.
Nosotros no viajamos en autobús.
(La campana del gato suena)
Bueno le dicen que está arreglado
y se lo devuelven.
pero sabes que tu mecánico
se aprovechará de ti.
Esto es ampliamente conocido.
Eso fue de
su iglesia en la ciudad.
No sé a cuál
fue.
Ella nunca usó eso
en la casa.
Ellos tampoco.
Pero la acción sin gobierno no es
acción al servicio del Señor.
(LA CONGREGACIÓN MURMURA
EN ACUERDO)
La acción debe estar conectada
con la sumisión.
Y la sumisión no es pasiva.
Y la acción no es desenfrenada.
Sólo cuando nos sometemos vigorosamente
A la voluntad de Dios
le servimos.
CONGREGACIÓN: ¡Amén!
Nos sometemos y, sin embargo, actuamos.
(LA CONGREGACIÓN MURMURA
EN ACUERDO)
Actuamos y, sin embargo, nos sometemos.
Hasta el deseo del cuerpo
¿Nos sometemos activamente
y así servimos al Señor?
(LA CONGREGACIÓN MURMURA
EN ACUERDO)
Ahora todos sabéis
lo que hace un trozo de macarrones.
(CONGREGACIÓN MURMURANDO,
RIENDO)
¿Qué hace un trozo
de macarrón?
CONGREGACIÓN: ¡Nada!
¡Simplemente se queda ahí!
¿Y esos macarrones
sirven al Señor?
CONGREGACIÓN: ¡No!
No somos macarrones.
Servimos al templo
a través de la acción.
a través de la sumisión.
No servimos
al templo
sentándonos allí como macarrones.
(LA CONGREGACIÓN MURMURA
EN ACUERDO)
Ahora, todos sabéis
quiénes eran los fariseos.
(LA CONGREGACIÓN MURMURA
EN ACUERDO)
Los fariseos eran
altivos y poderosos.
Así lo creyeron.
(MURMURANDO EN ACUERDO)
Conocían la ley
al pie de la letra,
y eso los hizo santos.
Así lo pensaron.
Ellos sabían bien.
Oraron bien.
¿Pero actuaron bien?
CONGREGACIÓN: ¡No!
¿Y en qué los convierte eso?
CONGREGACIÓN: ¡Macarrones!
Los fariseos eran macarrones.
Acción.
(MURMURO SILENCIOSO)
Deber.
¡Pasión!
CONGREGACIÓN: Sí.
¡Sumisión!
¡Sí!
¡Esos son los Cuatro Caminos!
¡Esos son los únicos Cuatro Caminos!
Y al servir a nuestro templo,
cumpliendo con nuestro deber...
¡Sí!
...servimos al Señor.
Y servimos a su ministro.
(MURMURO ENTUSIASTA)
¡Y no hay
servicio superior!
(LA CONGREGACIÓN APOYA)
DREW:
Pero es un chico tan agradable.
¿Qué dijo que pasó?
Bueno, creo que el tipo
al que lo mandaron a recoger...
hizo algún tipo de, um...
Movimiento del pene.
¿Un movimiento de pene?
Algún movimiento que fue
en contra de Héctor, um...
Su, eh...
Su código de machismo.
Bueno.
Realmente no pude obtener
una descripción de él.
Él estaba, eh, muy molesto.
¿Molesto? Sí.
Bueno, supongo que lo era.
Si el tipo está todo lleno de suciedad
en las huellas de sus neumáticos.
Limpiamos sus llantas.
Limpiamos todo su auto.
Sí, lo sé,
pero eso no significa que...
El muerto se va.
No, sí.
Sí, la mayor parte de él...
La mayor parte de él
todavía estaba en el estacionamiento.
Bueno, a los franceses no
les va a gustar esto.
¿Los franceses?
No te preocupes.
Está por encima de tu nivel salarial.
Quiero decir, tengo que preocuparme
por ello.
Créeme.
Pero, reverendo,
usted no conoce a nadie.
Conectará a Héctor con él.
¿Entonces nadie vio a Héctor
y al tipo?
Sólo el camarero.
Está bien. (Suspira)
Bien...
Ahora tenemos que matarlo.
(GRUÑIDOS)
Uh, vale. Vaya.
Está bien. Bueno, yo, eh...
(OLFÍO)
Averiguaré dónde vive.
¿No sabes dónde vive?
¿Cómo puedo saber
dónde vive?
¿Héctor?
¿E-estamos hablando de Héctor?
¿De quién carajo crees
que estamos hablando?
El camarero.
¿Por qué carajo
mataríamos al camarero?
Él vio a Héctor.
Y habló con la policía.
Ese barco ya zarpó, idiota.
(Suspira)
Oye, es una lástima.
Me gustó Héctor.
HÉCTOR: ¡Abuela! ¿
Sí?
HECTOR: Abuela.
(HABLANDO ESPAÑOL)
(Suspira y continúa
hablando español)
(VIENTO SILBANDO SUAVEMENTE)
(VIENTO SILBANDO)
(CRUJIDO, crujido)
(PÁJARO GRITA A DISTANCIA)
(VIENTO SILBANDO)
(OLETE)
Abuela!
(PASOS CORRIENDO)
Abuela. Abuela.
(RESPIRACIONES ENTREGADAS)
(GRUÑIDOS) Oh, lo siento, amigo.
No es mi idea.
Solo trabajo aquí.
(GRUÑIENDO FIEREMENTE)
(Gemidos)
(AMBOS GRUÑEN)
(GLUGLÚ)
(GRITA)
(RESPIRANDO DÉBILMENTE)
(GRUÑIDOS)
(Respirando pesadamente,
gimiendo)
(SOLPANDO) ¡Abuela!
(HOMBRE SOLLOZANDO)
Lamento mucho su perdida.
(ZUMBIDO)
Parece que tenías razón.
El camarero dijo que
su pareja tenía una cita.
(SIGUE SOLLOZANDO)
Aunque no fue
con su agresor.
¿ Tu cita
con los Gramercy?
Oh sí.
¿Y no saben
quién lo hizo?
No, todavía no.
Y ellos no saben...
No sabes quién es su...
¿Con quién fue su... Su cita?
Para ser honesto, aún no había
empezado a trabajar en ello.
(EL SEÑOR SIEGFRIED SOLLOZA)
No creo que
tenga sentido
¿ En cuanto a esto último
, señor Siegfried?
No lo sé. No lo sé.
Quiero decir, no lo sé.
Creo que es mejor
que dejemos que las cosas sigan igual.
Te avisaré
si hay algún progreso.
sobre la investigación policial
del fallecimiento de su pareja.
(SIGUE SOLLOZANDO)
Quizás
tengas un amigo o...
¿ Un clérigo
que pueda ayudarte a sobrellevar el duelo?
(LA PUERTA SE CIERRA)
(Suspira)
(LA PUERTA SE CIERRA A LO LEJOS)
Podría hacerte,
ya sabes, una base de datos.
Computadoras.
Gracias. Tengo un sistema.
¿Puedes conseguirme un número
para MG Falcone?
No la tengo.
Llama a la comisaría.
Número personal.
¿Alguna vez llegaste a casa
y leíste un libro?
Número.
(TRANSMISIÓN DEPORTIVA INDISTINTA
TRANSMITIDA POR TV)
(TACONES ALTOS RUIDO)
MIEL:
¿Cómo estuvo tu día?
Tequila y... Sólo tequila.
Uh, lo de siempre.
Escuchando a la gente quejarse,
esperando las 5:00.
¿Tuyo?
Lento.
No hay mucho que hacer en el trabajo.
Tuve un caso de un cónyuge infiel,
pero el cónyuge fue asesinado.
Caso anterior a este, el cliente falleció.
¿La mujer
en Antelope Canyon?
Sí.
Ya no tengo cliente,
¿para qué ir a su casa?
No hay nada más que hacer.
¿No tienes aficiones?
¿Te refieres a algo como...?
¿Bailando paso a paso?
Sí.
¿Tú?
¿Tienes un hobby?
Sí.
¿A qué te dedicas?
¿Qué debo hacer?
Yo tejo.
¿Tu tejes?
Sí.
Ahora mismo estoy...
Estoy tejiendo
la tabla periódica
de los elementos.
Para colgar en la pared.
'Porque a veces
te olvidas de uno.
Quieres una referencia
Así es.
En la pared.
(PONE EL VASO EN LA BARRA)
En la pared
, sin embargo, no se teje.
(RESPIRACIONES ENTRECORTADAS)
Eso es crochet.
El crochet es...
una especie de tejido.
No, en realidad...
El crochet es crochet.
(RESPIRACIONES PESADAS Y TEMBLORANTES)
Me encantan las cosas de la primera cita.
Lo que me excita y lo que no.
Tu viaje a Cancún.
¿Vienes mucho por aquí?
No. ¿Tú?
CAMARERO: ¿Señoritas?
¿Otro?
(Respirando pesadamente)
No, estamos listos
para salir de aquí.
Antes de que nos arresten.
¿Para conocernos
?
(Respirando pesadamente)
Bueno.
(GRUÑIDOS)
(jadeando)
(GIMIENDO)
(SUENA EL TIMBRE)
No pude volver a casa, cariño.
Sabes que mamá
se volvería loca
y decir: "Te lo dije".
Ella odia tanto a Mickie.
Sí, apesta cuando
tus padres tienen razón.
No pasa muy a menudo
CORINNE:
Sí, pero no necesito
oírlo de ella.
Tu novio te golpea
y ¿no se
lo voy a decir a tu madre?
No, yo... S-Sí.
Ya sabes, ella ya está
muy metida en mis asuntos.
Ella no está lo suficientemente metida en tu mierda.
Ella sólo me grita, cariño.
Quiero decir, mírame.
Necesito apoyo ahora mismo.
No necesito eso.
Por favor, cariño,
¿por qué tiene que saberlo mamá?
Sabes que ella simplemente gritará
y llamará a la policía.
Los policías ya lo saben.
MG es policía, Corinne.
No todos se parecen a
Tom de Finlandia.
Oh Dios.
Oh, Dios mío. (TARTAMUDEANDO)
No tenemos que hacerlo
oficial ¿verdad?
Mickie no quiere decir
nada con eso.
Él-él me ama. Él simplemente...
Ya sabes, él se pone
de este humor.
Tu cara no fue empujada
por un estado de ánimo, cariño.
Como quieras.
Tengo que vestirme.
¿Cariño?
Debería decírselo a tu madre,
pero no lo haré.
Si prometes no
volver a ver a ese bicho.
Sí, no, no lo haré.
Por supuesto que no.
MG: Está mintiendo.
¡No, no lo estoy!
ARAÑA:
¿Ella opuso resistencia?
Sólo la cantidad justa.
¿Qué es esto?
La bata de Mia por la que preguntaste.
Esos son quienes
lo compran por aquí.
¿Templo de Cuatro Caminos?
Esa es su dirección.
Vi su cartel:
"El amor de Dios es gratis".
Te gusta el amor libre,
¿verdad, jefe?
Con Dios no.
No soy un pervertido.
Pretendidamente.
DREW:
Sumisión activa.
No son macarrones.
(GRUÑIDOS)
(GIMIENDO)
Cara, te vas
a deslizar hacia mí.
y someteos
activamente a mi boca.
Brandi, quédate con ella.
No pierdas el contacto sagrado,
y a través de mí...
(HECTOR GRITA)
(BRANDI Y CARA SE QUEDAN SIN SALIDAS)
¡Mataste a mi abuela! ¡
Mataste a mi...!
Héctor, no en la sacristía.
¡Aléjate, señorita! ¡
Aléjate! ¡Aléjate!
(CARA Y BRANDI GRITANDO)
Lo siento, lo siento, señorita.
Lo siento, lo siento.
¡Héctor, piensa en
lo que estás haciendo!
¡Estas mujeres
no te han hecho nada!
Aléjese, señorita. Aléjese.
Ahora, Héctor, piénsalo.
Son como tu abuela.
¡No hables
de mi abuela!
¡Te mataré
mil veces!
(JADEO)
(CAÑONAZO)
(CARA Y BRANDI GIMIENDO)
(Gimiendo, sollozando)
Fuiste de gran ayuda.
Él todavía está allí.
¿Así que lo que?
Lleva allí
tres horas
con una taza de café.
¿Quién viene al Wiener Heaven
a tomar un café?
Él es como un sin techo.
Y espeluznante.
(EL DISPOSITIVO EMITI UN PITIDO)
Bienvenido al Paraíso de las Salchichas.
¿Puedo tomar su pedido?
HOMBRE: (POR EL ALTAVOZ)
Eh, dame un...
¿Un qué?
Eh, un segundo.
Dame un segundo. Estoy...
Estoy mirando el, eh...
Sí, tomaré el, eh...
Tómese su tiempo, señor.
¿Está todavía allí?
Deja de preguntar.
Solo mira.
Él simplemente no tiene hogar.
No da miedo.
HOMBRE: (A TRAVÉS DEL ALTAVOZ)
Está bien, tomaré el, eh...
Tomaré el combo.
¿Qué combinación, señor?
¿La combinación de salchichas?
Son todas
combinaciones de salchichas, señor.
DREW: ¿Qué carajo?
¿Qué carajo?
¿Qué carajo quiere ella?
Para hablar contigo,
eso dijo.
(SUSPIRA) ¿Sobre qué?
¿Debería mandarla a la mierda?
No.
No. No le dices a
la gente que se vaya a la mierda.
Eso está por encima de tu nivel salarial.
Le digo a la gente que se vaya a la mierda.
¿Quieres dirigir la iglesia?
A la gente le encantaría eso.
Me encanta escuchar tus
malditos sermones, Pork Chop.
Me encantaría escuchar tus pensamientos
sobre la divinidad.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Conoce quién eres!
Está bien, jefe.
(DREW SUSPIRA)
Entonces, ¿debería...?
Deberías callarte la boca
mientras pienso.
Está bien, jefe.
Ella es bastante sexy, jefe.
DREW: ¿Mia?
¿Eso es lo que es?
Su interés.
Me pregunté qué
podría traer
un investigador privado
en nuestra pequeña iglesia.
Bueno, es Mia Novotny.
¿La conocías personalmente?
Investigadora privada.
(RISAS) Y tan atractivo.
¿La conocías personalmente?
¿Tienes tratos con ella?
¿Mia? Eh,
tratos pastorales, claro.
Somos una congregación grande,
pero no tan grande.
Considero todos mis tratos
como personales.
Ajá.
Pero estoy desconcertada, señorita.
Señora. ¿Señorita?
Simplemente no me llames
tarde para la cena.
(DREW SE RÍE)
¿Te preguntas por qué?
Uh, bueno, porque fue un,
uh... accidente de tráfico mortal.
Es algo trágico,
es algo terrible,
pero, eh,
¿Por qué un investigador privado
lo investiga?
¿Quién dice que estoy
investigando su muerte?
¿No es eso lo que
hacen los investigadores privados?
En la tele, quizá.
¿Qué me puedes
contar de ella?
¿Eres...
bebes?
Mucho.
Es un motivo de orgullo.
¿Qué me puedes contar
de ella?
¿Deberíamos discutir esto tú y yo tomando una copa?
No. Esto son negocios.
¿Qué me puedes contar sobre...
Después del negocio?
Los martes me seco.
¿Qué me puedes
contar de ella?
¿Sabías que
ella estuvo en algún problema?
Hoy es miércoles.
Hoy es martes.
Es martes.
¿Puede usted ayudarme, señor?
¿Sabías que
ella estuvo en algún problema?
Uh, Mia estaba, uh, en el mismo
problema en el que estamos todos.
Ella estaba perdida.
Ella estaba buscando.
¿Ella estaba buscando?
Realmente no busco
ese tipo de información.
Bueno, estás hablando
con un sacerdote.
Un sacerdote inusual.
No es tan inusual.
Tengo un llamado.
Yo ayudo a la gente.
¿Entre tragos?
No juzgue, señorita O'Donahue.
(se ríe)
Eres fascinante
Y ni siquiera has visto
el acertijo tatuado en mi culo.
¿Esta cuestión sexual tuya
interfiere
con tu llamado?
¿El tuyo?
No. Mantengo el sexo
y el trabajo separados.
Bueno, mi trabajo es espiritual.
Implica a toda la persona.
¿Implica desnudar
a toda la persona?
He visto
el vestuario de las mujeres,
y parece muy diferente
al de los hombres.
Las mujeres de todo el mundo tienen un vestuario
diferente al de los hombres.
Ahora, pensé que
estábamos hablando de Mia.
Ahora, ella me gustaba.
Ella era una muchacha hermosa.
Me gusta la gente.
Puedo decir que no.
Ayudo a la gente, señorita O'Donahue.
Veo una necesidad y la cubro.
Ves una necesidad
y la explotas.
No lo sabes
Veo una necesidad en ti.
Una necesidad de juzgar.
Veo que
me estás juzgando ahora mismo
y eso está bien.
Te perdono.
Es tu manera
de dejarme fuera.
Podría ayudarte con eso,
¿sabes?
Ayudarte a abrirte
a la gente.
¿Por qué no te abres y
ves lo que pasa?
No tienes nada que perder
excepto tus miedos.
Gracias.
Me quedaré con mi consolador.
Me ayuda a abrirme
y no tiene
ningún escalofrío adjunto.
(INSECTOS TRINANDO)
(TRÁFICO PASANDO)
¿Lo tienes?
Sí, lo cerraré.
Nos vemos mañana.
Nos vemos.
(MUY)
(GIMIENDO)
(CARCAJADAS)
(GRUÑIDOS)
(Suspira)
MIEL:
¿Viste el cielo?
(EL CAJÓN SE ABRE)
Al menos vi Palmdale.
(EL ENCENDEDOR SE ENCIENDE Y SE ENCIENDE)
La próxima vez
te llevaremos a Merced.
(EXHALA)
Normalmente no hago todo eso
hasta la tercera cita.
(EL CAJÓN SE CIERRA)
Normalmente no llego
a una tercera cita.
La próxima vez
estaremos fuera del mapa.
Lo siento, puede que haya dejado
algo de lápiz labial allí abajo.
Está bien.
Es el único lugar donde lo uso.
Tuve un compañero una vez.
Duró un par de meses, pero...
Tuve que terminarlo porque
después del sexo ella lloraba.
Sí, he tenido eso.
¿Por qué lloran?
Nunca le pregunté.
Sabía que cualquier cosa que dijera
me enojaría.
Supongo que quieren
el bufé completo.
Y sólo quieres
una cosa.
Mi padre solía...
Golpéame por mis modales en la mesa.
Bueno, él me golpeaba todo el tiempo.
Siempre tratando de...
Golpéame con algo.
¿Él también es policía?
Militar.
(SUSPIRA) La misma mierda.
Héroe de guerra.
¿Cómo lidió con
todo el asunto lésbico?
Él nunca tuvo que hacerlo.
Lo compré en el extranjero y
soy un héroe.
No hubiera
salido bien.
¿Tuyo?
Mismo.
No es simpático.
Pero él todavía está por aquí,
en algún lugar.
Buscando a otras personas
a las que joder, estoy seguro.
Hagámoslo de nuevo.
No te preocupes,
me voy después.
(TE LO DIJE POR KINDRED
TOCANDO SILENCIOSAMENTE)
♪ A algunas personas les gusta
hablar de
♪ Sus cambios
♪ A algunas personas les gusta
dejarlo sin decir.
♪Cada vez que estoy contigo,
es contagioso...♪
(LA CANCIÓN SE DESVANECE)
¡Ey!
Te amo.
(LA MÚSICA SUENA BREVEMENTE)
Sabes que podría
hacerte café.
Los asistentes hacen eso.
No le envidiamos
la vida al General Yum.
Todos compartimos este pequeño centro comercial.
Vaya, me siento mal.
Comience a comprar garras de oso.
¿Cómo te fue?
El tipo es un pervertido.
Quizás sólo sea un pervertido,
quizás algo más que un pervertido.
No me sorprendería
si esta chica me llamara Mia.
por causa de la iglesia.
¿Pero quién sabe?
(TELÉFONO SONANDO)
Ajá, ajá. Basta. Es mi trabajo.
Te sientas y piensas en todo.
O'Donahue.
HEIDI: (POR TELÉFONO) Spider,
¿sabes si Corinne...?
¿Está Honey por aquí?
Claro, Heidi.
Aquí mismo.
¿Qué pasa?
HEIDI: Hola, cariño.
¿Has tenido noticias de Corinne?
Estoy preocupada.
¿Lo he oído hoy? No.
Llamaron del trabajo.
Ella no apareció.
Ella no contesta su teléfono.
(BEBÉ INQUIETO POR TELÉFONO)
¿Cuándo se fue?
¿Qué?
Por trabajo.
Ella no vino de aquí.
Ella no estaba en casa anoche.
Debió haber
estado en casa de Mickie.
Maldita sea.
Ella me prometió que no
volvería a ver a ese bicho raro.
Iré allí
y hablaré con ella...
HEIDI:
¿Te lo prometí? ¿Cuándo?
Yo... yo la vi.
Ella y Mickie se pelearon.
Lo siento.
Debería haberte
dicho que la vi.
¿Qué? ¿Por qué fue a verte?
Ella... no lo sé.
Estoy segura de que simplemente no quería
que le gritaran, Heidi.
(SUSURRORES)
¿Qué estás buscando?
HEIDI:
¿Cómo pudiste hacer eso, cariño?
No eres su madre.
Lo siento, Heidi.
Ahora no sé dónde está.
Yo-yo...
Me encargaré de esto.
HEIDI:
¿Por qué harías eso?
MIEL:
¿Corinne aquí?
No. ¿Quién eres tú?
Soy su tía.
¡Joder!
(SUSPIRA) Sólo para asegurarme.
¿Qué tal si regresas
a tu maldito auto?
(GRUÑIDOS) ¿Qué carajo?
¿Quién eres?
Te lo dije.
Pariente preocupado. Tía.
¿Cuando fue la última vez
que la viste?
Que te jodan, cabrón. (GIMIDOS)
No, coño.
Tía. TÍA.
Cada vez que
me haces decir "tía",
Voy a romper algo.
(CRUJIMIENTOS DE HUESOS)
(GEMIDOS)
¿Cuando fue la última vez
que la viste?
Dos días.
No la he visto
en dos días.
¿No la has visto
desde que la golpeaste?
Sí. ¡No!
(GRUÑIDOS)
Maldita sea.
¿Por qué vosotros, idiotas,
siempre tenéis armas?
(OLFOS, GRUÑIDOS)
(JADEO)
(GOLPEANDO AFUERA)
(LOS GOLPES CONTINÚAN)
Maldita sea.
(EL MOTOR ARRANCA)
(GOLPES)
Acabo de regresar.
Ella no había estado allí.
Ella me dijo que no
volvería a casa de Mickie.
Y debería haberle creído.
Tengo que conocer quiénes son las personas.
Aférrate.
Te amo.
No, no es ella.
Te llamaré luego.
(SUAVE TINTINEO)
(SE ACLARA LA GARGANTA) Sólo quiero
que las cosas sean diferentes.
Entre nosotros ahora.
Entonces ¿ya no quieres
golpearme?
Nunca quise vencerte.
Oh, mi error.
Yo, Heidi y mamá,
todas pensamos
Estabas tratando de golpearnos.
Mira, lo...
lo siento, cariño.
¿De acuerdo? Yo...
No estaba listo para ser padre.
o un marido, pero ahora lo soy.
He trabajado mucho
en mí mismo.
Un poco tarde. Mamá está muerta.
Bueno, sí,
pero todavía puedo ser padre.
A-Y un abuelo.
Yo... sabes,
intenté hablar con Karen,
y-y ella...
¿Quién es Karen?
Bueno, Heidi...
¿Corinne?
Corinne. Sí.
¿Cuando la viste?
Anoche.
¿Dónde? ¿Qué dijo?
Nada.
(RISAS)
Ella no dijo nada.
Ella simplemente se giró y corrió
cuando me vio.
Quiero decir ¿por qué huiría
de mí?
No lo sé, papá.
A veces los niños
desconfían de los ancianos.
que parecen delincuentes sexuales.
Nunca te toqué de esa manera.
Dije que pareces
un delincuente sexual.
¿Por qué no quería hablar conmigo?
¿Por qué no lo haces? ¿
Dónde la viste?
(Suspira)
En su trabajo,
y luego después,
en la... en la parada del autobús.
Y, eh, ella simplemente me miró
y corrió cuando me vio.
Quiero decir que
lo único que quería hacer era hablar.
Todo lo que quiero hacer
es hablar contigo.
¿Por qué eres tan duro?
Entrenamiento.
Oh, cariño.
Simplemente me estás devolviendo el golpe.
Y eso
tampoco está bien.
Sabes...
Te sentirás mal
cuando esté muerto
si-si...
Si lo dejas así.
Te sentirás muy triste
cuando yo...
Cuando esté muerto si no...
Si no me dejas
conectarme contigo.
Te sentirás mal
cuando esté muerto.
(SOLOLANDO) Te sentirás
muy mal cuando esté muerta, cariño.
Ya estás muerto.
¿Nadie te lo ha dicho?
(EN EL SOL YACE
DE MARGARET QUALLEY REPRODUCIENDO)
♪ Mi pueblo, mi ciudad,
el sol está tan alto
♪ Es donde nací
♪ Es donde moriré.
♪ Ella está medio en la sombra
hora de la mañana
♪Toda la tarde
♪ Ella yace al sol
♪ Mi pueblo, mi ciudad,
el sol está tan alto
♪ Es donde nací
♪ Es donde moriré.
♪ Ella está medio en la sombra
hora de la mañana
♪Toda la tarde
♪ Ella yace al sol ♪
(LA CANCIÓN SE DESVANECE)
(SE ABRE LA PUERTA)
CONDUCTOR DE AUTOBÚS: ¿Sube, señora?
¿No te gusta este?
Son todos
prácticamente iguales.
ARAÑA:
Llamó hace una hora.
Él pidió tu celular.
MIEL: Oh, Dios.
No se lo diste.
ARAÑA: Por supuesto que no.
Pero dijo que se trataba de
Mia Novotny.
Hazme un café, ¿quieres?
¿Un café?
¿Qué pasa con el General Yum?
Que se joda el General Yum.
Bueno, ahora estoy confundido.
(LÍNEA SONANDO)
MARTY: (POR TELÉFONO)
Marty Metakawitch.
Hola, Marty. Honey O'Donahue.
Oh, hola, muñeca. Eh, eh, mira,
¿puedo llamarte luego?
¿Cual es tu celular?
Sí, llámame a la oficina.
¿Por qué no puedo tener tu celular?
No tengo uno.
Llevo conmigo una bolsa
de monedas de veinticinco centavos para el teléfono público.
¿Dijiste que tenías
algo sobre la chica
en Antelope Canyon?
Sí, está bien, que así sea.
Sí, tenemos
el informe del forense.
Ajá. ¿Y?
Y bueno, en primer lugar, está
de acuerdo en que esta chica está muerta.
Recuerdo que no estabas
del todo convencido.
Ajá. ¿Y segundo?
Está bien, bueno, recuerdas
lo molesta que estaba, ¿verdad?
Resulta que
algunas de las laceraciones son...
"no consistente
con un accidente de coche."
¿Qué significa eso?
Bueno, la apuñalaron
y la metieron en el auto.
Supongo.
Sé lo que significa.
pero ¿qué significa?
No lo sé.
No soy un pensador profundo.
Pero te diré que teníamos
Otro homicidio con apuñalamiento
ayer.
¿Una mujer?
Mujer mayor.
Doble homicidio.
Bueno, la otra víctima
no solo fue apuñalada,
Su cabeza estaba toda
aplastada hasta la mierda
pero tenía una identificación consigo.
Un tipo que
trabaja en una iglesia,
aunque puedas creerlo.
¿Iglesia de Cuatro Vías?
Sí. ¿Cómo lo supiste?
Soy un detective.
Sí, bueno, yo también,
pero en realidad...
Tuve que hacer una llamada telefónica
para averiguarlo.
Oye, ¿sabes qué?
Quizás deberíamos juntarnos
y comparar notas.
Hablaremos de
cosas de detectives.
Eh, ¿qué vas
a hacer esta noche?
Club de lectura.
Eso fue hace tres días.
Nos vemos mucho.
Un libro difícil. Dostoyevsky.
De todas formas , te lo agradezco,
Marty.
Eres mi hombre favorito.
Ah, Cristo, quiero decir,
bueno, tal vez podríamos...
(CLICKS EN LA LÍNEA)
Sí, colgó.
ARAÑA:
Café no Yum.
Si no sé
lo que estoy pensando...
¿Tú?
¿Sé
lo que estás pensando?
(INHALA PROFUNDAMENTE)
Es muy posible.
Todos somos 8 bolas
por parte de mi madre.
Entonces, esta chica Mia...
Nunca la conocí,
pero puedo imaginármela.
Un poco perdido, un poco
confundido, un poco jodido.
Como Corinne.
No. Corinne tiene más agallas.
Pero hay un tipo
que se mete conmigo
Los que tienen menos confianza.
Los tristes. Precipitaciones fáciles.
¿Ese bicho raro de la iglesia?
¿Tu sobrina va allí?
No.
Quiero decir, no
lo hubiera pensado.
Pero si te han atacado,
se sienten vulnerables, no pueden
relacionarse contigo en casa...
¿A dónde vas?
Esta iglesia está
enviando señales:
"Ven aquí,
ven aquí, ven aquí."
Quizás te han golpeado
suficientes veces y vas allí.
Tal vez.
O tal vez vas a un bar.
Sí, o tal vez vayas
al centro comercial.
o el cine
o una pista de patinaje.
(SUSPIRA) Aún así, tal vez.
(GIMIENDO, RESPIRANDO FUERTE)
Sí.
(HABLANDO FRANCÉS)
Está bien. Está bien, ahora.
Oh, hazme el amor ahora.
Estúpido estilo americano.
¿Americano estúpido? ¿
Te gusta la postura del misionero?
¡Sí! (HABLA FRANCÉS)
Estoy ardiendo como un...
A...
¿Cómo se dice?
¿Fuego? ¡
Cállate!
Estúpido americano.
Hazlo. Haz el negocio.
(GRUÑIDOS, GIMIENDOS)
(RISAS) Sí.
Eso fue increíble.
(se ríe suavemente)
El mejor sexo del mundo.
Mujer caliente,
sabe lo que quiere.
(CIERRE DE BOTAS)
Entonces, ¿qué te hizo
cambiar de opinión?
Sobre mí, sobre nosotros,
¿Sabes?, ¿hacerlo?
Pensé que deberías
poder venir...
Una última vez.
¿No lo volveremos a hacer?
No lo harás.
Los franceses
no están contentos.
Oh.
(CAÑONAZO)
(POMO DE LA PUERTA MOVILIZÁNDOSE)
(EL POMO DE LA PUERTA SE MUEVE)
(LA PUERTA SE ABRE A LO LEJOS)
(LA PUERTA DISTANTE SE CIERRA)
(EL MOTOR ARRANCA)
(MOTOR ACELERANDO)
¿Actividad sospechosa?
Actividad sospechosa.
No ha descrito
ninguna actividad sospechosa.
El disparo.
Bueno, eso es un ruido.
Y un ruido
no es una actividad.
Alguien que dispara el arma
sería una actividad.
Si alguien disparó un arma
y no fue
un petardo de coche.
¿Un coche con contraexplosiones?
Así es.
¿Cuándo fue la última vez
que escuchaste el petardeo de un coche?
¿Y qué tiene eso que ver
?
Los contraexplosiones en los automóviles
ya no son un problema real.
No me di cuenta de que era
algo que la gente todavía decía.
Hasta que lo dijiste.
Bueno, está bien.
Bueno, soy de la vieja escuela.
Quizás deberías reconocer
en qué siglo estamos.
¿Esto lo dice alguien
que usa teléfonos públicos?
No uso teléfonos públicos.
(RISAS) ¿Ah, sí? Vale.
Marty, vale, estoy intentando
rascarte la espalda.
¿Recuerdas cómo se supone que debo
rascarte la espalda?
Ah, ya lo recuerdo.
Averigua qué tipo de...
En este lugar están ocurriendo travesuras ,
Es una pluma en tu sombrero.
(SUSPIRA) Entro en
una casa de Dios sin ningún motivo,
No es ni una pluma en mi sombrero.
Es mi culo en un cabestrillo.
¿Y a ti qué te importa?
¿Por qué estabas ahí?
Mi sobrina está desaparecida.
Presentar un informe.
¿Qué tiene ella que ver
con la iglesia?
No estoy seguro.
No estás construyendo un
caso muy sólido, Honey O'Donahue.
Está bien. Olvídalo, Marty.
Traté de ayudarte.
MG, ¿hay alguna forma en que
puedas conseguirme uno...?
¿Puedo ayudarle?
No. Lo siento, estaba buscando
MG Falcone.
Ella me pidió
que cubriera su turno.
Supongo que estuvo de fiesta anoche.
¿Algo que pueda hacer?
No, gracias.
Porque ella es la única policía
que podría ayudarme.
ARAÑA: (POR TELÉFONO)
Está bien, bueno, el registro de la ciudad dice
Esa es su dirección.
MIEL: Bien, buen trabajo.
ARAÑA:
Bueno, ¿por qué no lo tuviste?
MIEL: Nunca he estado allí y
no contesta su teléfono.
Gracias, ya casi llego.
(SILBIDO DE LOS FRENOS DE AIRE DEL AUTOBÚS)
(CARAMPANAS DE VIENTO TINEANDO SUAVEMENTE)
(PÍARROS CANTANDO)
(SUENA EL TIMBRE)
(GOTEO DE AGUA)
(CRUJIENTE)
(Campanas tintineando)
(SUENA EL TIMBRE)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
¿MG?
PÁJARO: (GRAZA)
Mary Grace. Mary Grace.
(EL PÁJARO SIGUE GRABANDO)
PÁJARO:
¿Quieres una taza de té?
(LA PUERTA SE ABRE)
Estaba abierto. Uh, tal vez
no debería haber entrado.
Llamé.
Estaba en el sótano.
No oí nada.
Tenía que encontrar esto.
La puerta del armario necesita un cepillo.
Veo que encontraste mi anuario.
Esos siempre son graciosos ¿eh?
Sí.
Lo que nunca quieres que
tu cita vea. Lo siento.
Deja de disculparte.
¿Por qué no llamaste?
Lo hice. El teléfono está apagado.
MG: ¿Lo es?
Ah, sí.
Oh, llamaste un par de veces.
Es mi sobrina.
(Golpeando)
Ella esta desaparecida.
Esperaba que quizás pudieras
ayudarme de alguna manera de manera extraoficial.
Sé que esto es una locura,
pero ella trabaja.
en ese lugar de perritos calientes
en Irvine.
¿Ajá?
¿Y su parada de autobús para volver a casa?
Ella habría estado allí
en ese momento
que venías a casa.
¿No la viste?
No.
¿Ocurre algo?
Me preguntaba
lo mismo.
Es un poco incómodo,
¿no?
Vienes a mi casa.
Intenté llamar.
No, no es eso.
Sé cómo se ve este lugar.
MG, no tienes que...
Es viejo.
Es la casa en la que crecí.
Mi madre murió
cuando yo era un niño,
y te lo dije,
padre mío, entonces...
Con lo que gano,
podría haber hecho cualquiera de las dos cosas:
Alquilé un armario en algún lugar
o me quedé aquí.
No me importa.
No me define.
Escúchame.
MG, no escribo
para Elle Decor.
¿A quién le importa?
Eso dices.
Pero estabas
un poco nervioso
cuando entré.
Lo siento. Yo...
Exactamente. ¡Lo siento, lo siento!
(EL PÁJARO GRITA)
(MG SE BURLA)
¿Crees que alguien es atractivo?
Todo en ellos es
emocionante, y luego...
Segunda o tercera cita,
abren la boca,
decir algo tonto y...
"Vaya. ¿De dónde salió eso?
"No conozco
a esta persona en absoluto.
"¿Cómo pude follármela?"
Remordimiento de coño.
Es bastante difícil
deshacerse de él
una vez que te atrapa.
(RISAS)
"¿Quién carajo
viviría aquí?"
No.
Sí.
Sé lo que veo.
Remordimiento de coño.
¿Demasiado
Bakersfield aquí?
¿Demasiado real?
¿Y yo soy una duquesa?
Yo también soy de aquí.
(HERVIDOR SILBANDO SUAVEMENTE)
¿Quieres una taza de té?
(GRAZANDO)
(SILBIDO DE LA HERVIDOR)
MIEL: No.
¿Tuviste compañía?
(SILBIDO CADA VEZ MÁS FUERTE)
Sí, tuve compañía.
¡Un triste imbécil!
Cualquiera que
quiera ser víctima
debe conseguir lo que quiere.
Son parte del problema.
Cualquiera que permita que su novio
la golpee.
(GIMIENDO)
(GRAZO DE PÁJARO)
Esa chica de iglesia, Mia,
Igual que tu sobrina.
(GRAZONA)
Las mujeres que van a esa iglesia
no son más que víctimas.
Ese lugar hace publicidad
para víctimas.
"Ven aquí. Ven aquí.
Déjame follarte.
Déjame golpearte."
Eso es lo que ella buscó,
sumisión, cariño.
Ella quería una paliza.
Ella permitió que pasara.
¿Dejaste que
tu padre te golpeara?
Sí.
Pero finalmente no lo hice.
Me puse de pie.
Decidí hacer algo.
Eso es un cuchillo de mantequilla, cariño.
(LA HERVIDORA SIGUE SILBANDO)
(CUCHILLO SONANDO EN EL SUELO)
Este era de mi papá.
No era realmente un héroe de guerra.
Él murió de pie,
justo donde estás tú.
Heridas de arma blanca.
Muchas puñaladas.
Luego lo metí en el auto y
lo encendí.
El fuego lo cocinó por completo.
(SILBIDO FUERTE, BURBUJEO)
Este lugar es una trampa de fuego.
Sin rociadores, no cumple con el código.
Vieja y triste,
¿no es así, amiga?
¡Tampoco buscarán
heridas de arma blanca
en ti!
(CUCHILLO APLASTA)
(GEMIDOS)
(CANDENTE)
(Ambos gimen)
(CHISPORREANDO)
(GRITANDO)
(ESFUERZO)
(MG SIGUE GRITANDO)
(CUCHILLO CHOCA CONTRA EL SUELO)
(GRUÑIDOS)
(EL PÁJARO SIGUE GRABANDO)
No eres parte
de la solución, cariño.
Eres un buen polvo,
pero no haces
nada socialmente.
¿Crees que van a buscar
balas?
¿en un esqueleto entre las cenizas?
¿En ti o en tu maldita sobrina?
¡Víctimas!
(CAÑONAZO)
(GOLPE CORPORAL)
(CARAMPANAS DE VIENTO TINEANDO SUAVEMENTE)
¡Corinne!
(GIMIENDO SUAVEMENTE)
(PÁJARO GRITANDANDO)
¡Corinne!
(CONTINÚAN LOS GRITADOS)
(PÁJARO GOLPEA CONTRA LA VENTANA)
(GOLPE SOPLADO CONTRA LA VENTANA)
(EL PÁJARO GOLPEA EL SUELO)
(EL GRITAO TERMINA)
(CHARLA DE RADIO INDISTINTA)
(SIRENA AUGE)
(TRAQUETEO)
(CONTINÚA LA CHARLA DE RADIO)
DIZZY: (DISTORSIONADO)
¿Cariño?
¿Cariño? ¿Cariño?
CORINNE:
Mamá llamó a tu oficina
y descubrió dónde estabas,
Y estábamos los dos allí.
Eso fue raro.
DIZZY:
¿Tía Honey?
¿Estás menstruando?
(TACONES ALTOS RUIDO)
(APLAUSOS)
Honey O'Donahue,
¿a qué debemos este honor?
Pensé que tal vez podrías
contarme
algo de los casos sin resolver.
Bueno, hasta ahora sólo encontramos a las dos prostitutas.
Podría ser todo lo que hay.
Trabajadoras sexuales.
Las prostitutas sexuales. Sí.
¿Encontraste uno en Palmdale?
Y otro en Lancaster.
Hace un año y medio,
y hace dos años y medio.
Apuñalamientos.
Mostramos la foto de MG.
La gente que conocía a estas chicas
la había visto.
Mmm, mm.
Y tu chica
en Antelope Canyon,
Eso hace tres apuñalamientos.
Y el padre de MG.
Bueno, cenizas de 15 años,
¿quién sabe?
Mm, MG dice que lo hizo,
le creeremos.
Policía honesto.
Hola, cariño.
Obtendrás el
premio "Cap in a Brainpan" por ese disparo a la cabeza.
Quiero decir, justo en
la maldita frente,
Nada más que la red.
Gracias.
Practico en la bañera.
Sé que me estás tomando el pelo.
Pero en serio,
fue un tiro tremendo.
Posición sentada,
apuñalado, brotando sangre.
(Suspira y tartamudea)
¿Qué harás esta noche,
cariño?
Ya sabes, espero que esto no haya pasado.
Te desterrará
de todo el departamento.
No sé por qué
no puedes entenderlo
, Marty.
Me gustan las chicas.
(MARTY RIENDO)
Siempre dices eso.
(SIGUE RIENDO)
(CHIRRIDO DE FRENOS)
(LA RADIO SE ENCIENDE)
(POR RADIO)
♪ Sueño con que algún día
♪ Encontraría
(MOTOR ACELERIZANDO)
♪ Alguien como tú
(BUSCANDO A ALGUIEN
COMO TÚ) POR KITTY WELL
S PLAYING)
♪ Otros amores han llegado a mi camino
♪ Pero no eran para mí
♪ Dime que
estás aquí para quedarte
♪ Nunca me liberes...♪
¿Adónde vas?
Aeropuerto.
Avión para coger.
¿Cómo te llamas?
Me llaman Chere.
¿Esperar?
Eso es como Honey.
Más o menos.
(TERMINA LA CANCIÓN)
¿A qué hora es tu vuelo?
(CARIÑO, NO
DE WANDA JACKSON REPRODUCIENDO)
♪ Bueno, te amo, cariño,
y deberías saberlo.
♪ Me gusta la forma en que
llevas la ropa
♪ Todo en ti
es tan dulce
♪ Tienes una manera
de derribarme
♪ Así que uh-uh
♪ No, cariño, no lo hagas.
♪ Bueno, cariño, no lo hagas.
♪ Eh, cariño, no lo hagas
♪ No, cariño, no lo hagas.
♪ Oye, cariño, no lo hagas.
♪ Sí, di que lo harás
cuando no lo harás
♪ Uh-uh, cariño, no lo hagas
♪ Ahora, a veces te amo
un sábado por la noche
♪ Pero el domingo por la mañana
no te ves bien
♪ Has estado
pintando la ciudad
♪ Ajá, nena, has estado
durmiendo con cualquiera
♪ Así que uh-uh
♪ No, cariño, no lo hagas.
♪ Bueno, cariño, no lo hagas.
♪ ¡Bop, bop, bop, bop!
♪ Cariño, no lo hagas
♪ Di que lo harás cuando no lo harás
♪ Uh-uh, cariño, no♪
(TERMINA LA CANCIÓN)
(MI PEQUEÑA ESTRELLA NEGRA
DE MARGARET QUALLEY EN REPRODUCCIÓN)
♪ Oh, mi bebé
♪ Es como una pequeña estrella negra
♪ Ella es igualita a su papá
♪ Muy lejos y allá
♪ Voy a decirle a mi Jesús
♪ Sobre mi pequeña estrella negra
♪ Justo donde ella está
♪ Voy a decirle a mi Jesús
♪ Todo sobre mi estrella
♪ Abajo en ese pantano
♪ Esos viejos y
malvados caimanes pelean
♪ Pelean todo el día
♪ Pelean toda la noche
♪ Voy a decirle a mi Jesús
♪ Cómo pelean esos caimanes
♪Ahora, no te preocupes.
♪ Mi pequeña estrella negra de miel
♪ Ningún caimán va a ir
♪ Para conseguir mi pequeña estrella negra
♪ Cuando llegue al cielo
♪ Gracias a Jesús por
mi pequeña estrella negra
♪ Ella es igualita a su papá
♪ Muy lejos y allá
♪Allá y lejos♪
(LA CANCIÓN SE DESVANECE)
(APLAUSOS)
(CHARLA SILENCIOSA)